Rodovia dos Pesadelos.
24 de maio - Ontem à noite, o carro de duas mulheres bateu no canteiro central da rodovia. Uma das mulheres não escapou das ferragens em chamas e morreu no local. As investigações revelaram que a motorista dormiu ao volante.
===
Entrevista da Srta. Ada Petit Sobre o Acidente.
Eu tava, tipo, acabada e caí no sono. E depois rolou uma batida e, tipo assim, eu acordei no meio do fogo. E eu, tipo, tava toda zonza, abri a porta direita do jeito que deu e consegui sair. Mas, tipo, eu só lembro disso.
===
Medicina nas sombras?
Se pudermos crer na Srta. Ada Petit, sua irmã, Letta Petit, conduzia o veículo naquela noite. Letta Petit era a enfermeira na Clínica Cirúrgica Reis, onde 14 pacientes sofreram overdoses acidentais e vieram a óbito. Seria tudo isso uma mera coincidência?